1. Manakah di antara kabel berikut ini yang digunakan di dalam jaringan? Pilih semua jawaban yang menurut Anda benar.
    - [ ] Kabel HDMI
    - [ ] Kabel auxilary
    - [x] Eternet
    - [x] Kabel serat optik

2. Manakah di antara perangkat berikut ini yang digunakan di dalam jaringan? Pilih semua jawaban yang menurut Anda benar.
    - [x] Router
    - [x] Switch
    - [x] Hub
    - [ ] TCP

3. Apakah sebutan untuk data yang dipecah menjadi bit dan dikirim melalui jaringan?
    - [ ] Halaman
    - [x] Paket
    - [ ] Memori
    - [ ] Biner

4. Cara apa saja yang dapat kita lakukan untuk mengatasi kekurangan alamat IPv4? Pilih semua jawaban yang menurut Anda benar.
    - [x] Dengan menggunakan alamat IPv6
    - [x] Network Address Translation
    - [ ] Sistem Otonom.
    - [ ] Border Gateway Protocol

5. Manakah di antara berikut ini yang merupakan alamat IPv4 yang valid? Pilih semua jawaban yang menurut Anda benar.
    - [ ] 345.0.24.6
    - [x] 1.1.1.1
    - [x] 54.45.43.54
    - [x] 255.255.255.0

6. Benar atau salah: Anda dapat menciptakan jaringan dengan menggunakan dua komputer.
    - [x] BENAR
    - [ ] SALAH

7. Manakah di antara berikut ini yang digunakan untuk mengidentifikasi perangkat pada sebuah jaringan?
    - [ ] ISP dan alamat IP
    - [x] Alamat MAC dan alamat IP
    - [ ] Kabel eternet
    - [ ] Nama pengguna dan alamat IP

8. Protokol jaringan manakah yang digunakan untuk melakukan pengiriman informasi yang bisa diandalkan?
    - [x] TCP
    - [ ] UDP
    - [ ] IP
    - [ ] ICMP

9. Protokol jaringan manakah yang digunakan untuk merutekan alamat IP?
    - [ ] TCP
    - [ ] UDP
    - [x] IP
    - [ ] ICMP

10. Protokol apakah yang memungkinkan kita untuk menggunakan nama domain seperti google.com sebagai pengganti penggunaan alamat IP?
    - [ ] NAT
    - [ ] TCP/IP
    - [x] DNS
    - [ ] ICMP