## Writing Effective Documentation

<br>

### Pertanyaan 1

**Ikhtisar:** Dokumentasi adalah bagian penting dalam peranan kerja seorang Spesialis IT Support. Sangatlah penting untuk mendokumentasikan proses-proses dan kebijakan, tidak hanya untuk diri Anda sendiri tetapi juga untuk rekan tim Anda yang mungkin mengalami masalah yang sama. Tugas penulisan ini akan membantu Anda terbiasa menulis dokumentasi yang baik.

 
**Apa yang akan Anda Lakukan:** Untuk proyek penulisan ini, Anda akan menulis dokumentasi yang menjelaskan proses pembuatan roti lapis selai kacang dan jelly kepada seseorang yang belum pernah melihatnya sebelumnya. Anda perlu menjelaskan secara terperinci dan ringkas Secara khusus, dokumentasi harus memiliki:
1. Deskripsi masalah.
2. Deskripsi hasil akhir.
3. Solusi yang dirinci selangkah demi selangkah.

<br><hr><br>


Membuat sandwich selai kacang dan jelly.

**Deskripsi Masalah:**
     Jelaskan proses pembuatan sandwich selai kacang dan jeli kepada seseorang yang belum pernah melihatnya.

**Solusi:**
     Pengguna ingin saya menjelaskan cara membuat sandwich selai kacang dan jeli. jadi saya menulis kepadanya instruksi berikut:
    
     Langkah 1: Kumpulkan Bahan Anda untuk Sandwich.
     Langkah 2: Kenakan Sarung Tangan (opsional).
     Langkah 3: Tarik Dua Irisan Roti.
     Langkah 4: Buka Selai Kacang dan Jeli.
     Langkah 5: Oleskan Selai Kacang Ke Satu Irisan Roti.
     Langkah 6: Sebarkan Jelly Ke Irisan Roti Lainnya.
     Langkah 7: Gabungkan Dua Irisan.
     Langkah 8: Potong Kerak (opsional).
     Langkah 10: Bersihkan Ruang Kerja Anda.
     Langkah 11: Nikmati Sandwich Anda.


**Referensi:** https://www.instructables.com/id/How-to-Make-a-Peanut-Butter-and-Jelly-Sandwich-4/