1. Tingkat kecepatan di mana koneksi dial-up dapat mengirim data melalui kabel telepon dikenal sebagai tingkat kecepatan _____.
    - [x] baud
    - [ ] transfer
    - [ ] suara

2. Modulator/demodulator lebih dikenal sebagai _____
    - [ ] telepon
    - [ ] radio
    - [x] modem
    - [ ] komputer

3. Sebuah T1 terdiri atas _____ saluran telepon.
    - [ ] 1
    - [ ] 24
    - [x] 28
    - [ ] 100

4. Sebuah T3 terdiri atas_____ garis T1.
    - [ ] 1
    - [x] 24
    - [ ] 28
    - [ ] 100

5. Nama yang lebih akurat untuk sebuah modem yang digunakan dalam koneksi DSL adalah ______.
    - [ ] POTS
    - [x] DSLAM
    - [ ] CMTS
    - [ ] ONT

6. Nama yang lebih akurat untuk modem kabel adalah ______.
    - [ ] POTS
    - [ ] DSLAM
    - [x] CMTS
    - [ ] ONT

7. FTTP adalah singkatan dari _______.
    - [x] Fiber to the Premises
    - [ ] Fiber to the People
    - [ ] Fiber Telephone Total Package
    - [ ] File Transfer Telephone Protocol

8. ONT adalah singkatan dari _______.
    - [ ] Optical Network Telephone
    - [ ] Optional Network Traffic
    - [ ] Optical Network Tether
    - [x] Optical Network Terminator

9. Bagian dari spektrum radio yang biasanya secara umum digunakan dalam komunikasi tertentu dikenal sebagai _______.
    - [x] pita frekuensi
    - [ ] saluran
    - [ ] domain tumbukan
    - [ ] LAN nirkabel

10. Bidang pertama pada header 802.11 dikenal sebagai ________.
    - [ ] Duration Field
    - [ ] Sequence Control Field
    - [x] Frame Control Field
    - [ ] Pembukaan

11. Jaringan nirkabel tradisional yang melibatkan titik akses dimana semua titik akses ini memiliki koneksi kabel dikenal sebagai _______.
    - [ ] LAN
    - [x] WLAN
    - [ ] WAN
    - [ ] jaringan ad-hoc

12. Protokol keamanan nirkabel yang bersifat asli dan memiliki kelemahan dikenal sebagai _____.
    - [x] WEP
    - [ ] WPA
    - [ ] Penyaringan MAC
    - [ ] VPN

13. WPA2 menggunakan kunci yang panjangnya ____ bit.
    - [ ] 64
    - [ ] 128
    - [x] 256
    - [ ] 512

14. WPA adalah singkatan dari _______.
    - [x] WiFi Protected Access
    - [ ] Wireless Protection Augmentation
    - [ ] WiFi Proxy Access
    - [ ] Wired Protected Access

15. Nama lain untuk jaringan seluler adalah jaringan ______.
    - [ ] daerah yang luas
    - [ ] organik
    - [ ] komputer
    - [x] seluler