1. Segmen jaringan di mana hanya satu perangkat yang dapat berkomunikasi pada suatu waktu dikenal sebagai _____.
    - [ ] cross talk
    - [ ] protokol
    - [x] domain tumbukan,
    - [ ] modulasi

2. Perangkat yang mengetahui bagaimana cara meneruskan lalu lintas diantara jaringan-jaringan independen dikenal sebagai _____.
    - [x] router
    - [ ] switch
    - [ ] hub
    - [ ] node

3. Ketika data dapat mengalir melalui kabel secara dua arah, ini dikenal sebagai komunikasi _____.
    - [ ] ethernet
    - [ ] simpleks
    - [ ] cross talk
    - [x] dupleks

4. Alamat MAC adalah singkatan dari alamat ____.
    - [x] media access control
    - [ ] message authentication check
    - [ ] maximum allowable cost
    - [ ] memory access controller

5. Sistem bilangan yang memiliki 16 angka disebut _____.
    - [ ] biner
    - [ ] oktal
    - [x] heksadesimal
    - [ ] desimal

6. Metode transmisi yang mengirimkan data ke setiap perangkat pada LAN dikenal sebagai transmisi _____.
    - [x] broadcast
    - [ ] unicast
    - [ ] multicast
    - [ ] simulcast

7. Teknik yang memungkinkan Anda memiliki beberapa LAN logis yang beroperasi pada satu peralatan fisik dikenal sebagai _____.
    - [ ] domain tumbukan,
    - [x] VLAN
    - [ ] Lapisan tautan data
    - [ ] protokol

8. Protokol lapisan tautan data yang paling umum digunakan pada koneksi kabel adalah _____.
    - [x] Ethernet
    - [ ] BGP
    - [ ] TCP
    - [ ] UDP

9. Sesuatu yang meminta data dari server dikenal sebagai ____.
    - [ ] switch
    - [ ] router
    - [ ] server
    - [x] klien

10. Sebuah perangkat yang menghubungkan banyak perangkat dan mengingat perangkat mana saja yang terhubung ke masing-masing antarmuka dikenal sebagai _____.
    - [ ] hub
    - [x] switch
    - [ ] router
    - [ ] server

11. Ketika pulsa listrik pada satu kabel secara tidak sengaja terdeteksi juga terdapat di kabel lain di dekatnya, ini dikenal sebagai _____.
    - [x] Komunikasi dupleks
    - [ ] pembukaan
    - [ ] cross talk
    - [ ] multicast

12. Bagian pertama dari Ethernet frame dikenal sebagai  _____ .
    - [ ] frame check sequence
    - [ ] paket data
    - [x] pembukaan
    - [ ] Alamat MAC

13. Satu set standar yang telah ditentukan dan harus dipatuhi oleh komputer agar dapat berkomunikasi dengan baik dikenal sebagai _____.
    - [ ] switch
    - [ ] domain tumbukan,
    - [ ] modulasi
    - [x] protokol

14. TCP adalah singkatan dari _______.
    - [x] Transmission Control Protocol
    - [ ] Tapioca Coconut Pudding
    - [ ] Translational Carrier Pathway
    - [ ] Topical Control Pathogen

15. UDP adalah singkatan dari _______.
    - [ ] Unified Data Pathway
    - [ ] Unknown Data Protocol
    - [ ] Universal Data Protocol
    - [x] User Datagram Protocol