1. ARP adalah singkatan dari _______.
    - [ ] Anonymous Resource Protocol
    - [ ] Augmented Resolution Picture
    - [x] Address Resolution Protocol
    - [ ] Aggressive Resource Protection

2. Broadcast ARP dikirim ke alamat MAC khusus ________.
    - [x] FF:FF:FF:FF:FF:FF
    - [ ] 00:00:00:00:00:00
    - [ ] 255.255.255.255
    - [ ] 192.168.0.1

3. Keseluruhan paket pada satu lapisan menjadi bagian payload pada lapisan lain dikenal sebagai ________.
    - [ ] subnetting
    - [x] enkapsulasi
    - [ ] fragmentasi
    - [ ] routing

4. Proses mengambil sebuah jaringan yang besar dan membaginya menjadi beberapa bagian terpisah dan subjaringan yang lebih kecil dikenal sebagai ________.
    - [ ] enkapsulasi
    - [ ] fragmentasi
    - [x] subnetting
    - [ ] routing

5. ID subnet dihitung melalui ________.
    - [x] subnet mask
    - [ ] titik demarkasi
    - [ ] router
    - [ ] protokol routing

6. Perangkat jaringan yang mengetahui bagaimana cara meneruskan data ke jaringan lain dikenal sebagai ______.
    - [ ] switch
    - [ ] hub
    - [x] router
    - [ ] server

7. TTL adalah singkatan dari _______.
    - [ ] Taco Tuesday Lunch
    - [x] Time To Live
    - [ ] Total Time Left
    - [ ] Technical Telephony Layer

8. Protokol interior gateway digunakan oleh router untuk berbagi informasi dalam satu ________.
    - [ ] domain tumbukan
    - [ ] subnet
    - [x] sistem otonom
    - [ ] jaringan tujuan

9. RFC adalah singkatan dari _______.
    - [ ] Routing Frequency Control
    - [x] Request For Comments
    - [ ] Realtime Frame Check
    - [ ] Redundant Frame Controller

10. Rentang alamat IP yang dapat digunakan oleh siapa saja untuk jaringan internal mereka dikenal sebagai ______.
    - [ ] Subnet Mask
    - [ ] Titik Demarkasi
    - [ ] Sistem Otonom
    - [x] Nonroutable Address Space

11. Ada ____ oktet didalam sebuah alamat IP.
    - [ ] 2
    - [x] 4
    - [ ] 8
    - [ ] 16

12. Sebuah ________ adalah titik di mana satu jaringan berakhir dan jaringan yang lain dimulai.
    - [ ] subnet mask
    - [ ] routing table
    - [x] titik demarkasi
    - [ ] protokol routing

13. Menggunakan operator logis, 1 DAN 0 = _____.
    - [ ] Benar
    - [x] Salah
    - [ ] 1
    - [ ] 2

14. Dalam biner, 1 +1 = _____.
    - [ ] 2
    - [x] 10
    - [ ] 1
    - [ ] 0

15. Menggunakan notasi CIDR, subnet mask 255.255.255.0 akan ditulis sebagai _______.
    - [ ] /64
    - [x] /24
    - [ ] /8
    - [ ] /16