1. Port 1-1023 dikenal sebagai porta ______.
    - [x] sistem
    - [ ] terdaftar
    - [ ] tujuan
    - [ ] sumber

2. Porta 1024-49151 dikenal sebagai porta______.
    - [ ] sistem
    - [x] terdaftar
    - [ ] tujuan
    - [ ] sumber

3. Apabila soket TCP telah siap dan mendeteksi datangnya koneksi yang masuk, maka soket itu dalam status ______.
    - [ ] ESTABLISHED.
    - [ ] CLOSE_WAIT
    - [ ] SYN_SENT
    - [x] LISTEN

4. Instansiasi titik akhir di dalam koneksi TCP yang potensial dikenal sebagai ______.
    - [x] soket
    - [ ] porta
    - [ ] segmen TCP

5. Contoh paling umum dari protokol yang berorientasi koneksi adalah _____
    - [ ] UDP
    - [x] TCP
    - [ ] IP

6. Jika perangkat pengirim ingin agar perangkat penerima mengirimkan data terkini yang telah ter-buffer menuju ke aplikasi di pihak penerima dengan segera, maka perlu untuk memasang penanda ____.
    - [ ] SYN
    - [ ] ACK
    - [x] PSH
    - [ ] FIN

7. Urutan dari paket SYN, SYN/ACK, dan ACK dikenal sebagai _________.
    - [x] tiga fase pertukaran data
    - [ ] empat fase pertukaran data
    - [ ] dua fase pertukaran data
    - [ ] tos

8. Angka 32-bit yang digunakan untuk melacak posisi urutan Anda di dalam segmen TCP dikenal sebagai nomer ______.
    - [ ] pengakuan
    - [ ] TCP
    - [ ] alamat
    - [x] urutan

9. HTTP adalah contoh dari protokol lapisan ______.
    - [ ] transport
    - [ ] tautan data
    - [x] aplikasi
    - [ ] jaringan

10. Model jaringan OSI memiliki _____ lapisan.
    - [ ] tiga
    - [ ] lima
    - [ ] enam
    - [x] tujuh

11. Data lapisan aplikasi berada di bagian _____pada protokol lapisan transport.
    - [x] payload data
    - [ ] header
    - [ ] footer
    - [ ] penanda

12. Port yang secara umum digunakan untuk membuat koneksi keluar dikenal sebagai port ______.
    - [ ] sistem
    - [ ] tersimpan
    - [x] ephemeral
    - [ ] terdaftar

13. Penanda kendali yang tidak benar-benar digunakan oleh jaringan modern adalah penanda _____.
    - [ ] SYN
    - [ ] ACK
    - [x] URG
    - [ ] PSH

14. Konsep untuk mengambil lalu lintas data yang semuanya ditujukan pada satu node yang sama dan mengirimkannya ke layanan penerima yang tepat dikenal sebagai _________.
    - [ ] multiplexing
    - [x] demultiplexing
    - [ ] routing
    - [ ] enkapsulasi