
### **Pertanyaan 1**
**Ikhtisar:** Sebagai IT Support Specialist, penting bagi Anda untuk memahami sepenuhnya bagaimana cara kerja jaringan. Anda mungkin perlu memecahkan berbagai masalah jaringan, jadi penting bagi Anda untuk mengetahui bagaimana semuanya terangkai satu sama lain. Tugas ini akan membantu Anda mendemonstrasikan pengetahuan tentang ini dengan menjelaskan bagaimana fungsi jaringan.

Apa yang akan Anda lakukan? Dengan kata-kata Anda sendiri, jelaskan apa yang terjadi pada setiap tahapan dari model jaringan, ketika sebuah simpul di satu jaringan membuat koneksi TCP dengan sebuah simpul di jaringan lain. Anda dapat mengasumsikan bahwa kedua jaringan terhubung ke router yang sama.

Penyerahan tugas Anda harus menyertakan penjelasan terperinci tentang hal-hal berikut:

1. Lapisan fisik
2. Lapisan data link
3. Lapisan jaringan
4. Lapisan transpor
5. Alamat MAC
6. Alamat IP
7. Porta TCP
8. Pemeriksaan Checksum
9. Tabel Routing
10. TTL


> Lapisan fisik mengirim dan menerima sinyal pada kabel fisik atau antena untuk mengirimkan bit yang ditemukan dalam bingkai kemudian lapisan data link digunakan untuk menentukan apakah bingkai yang diterima oleh host berisi alamat MAC host. Jika ya, data diteruskan ke lapisan Jaringan. Saat menerima data, lapisan jaringan digunakan untuk menentukan apakah paket yang diterima oleh host berisi alamat IP host. Jika ya, data diteruskan ke lapisan Transport. Lapisan Transport membuat koneksi antara aplikasi yang berjalan pada host yang berbeda. Ini menggunakan TCP untuk koneksi yang andal dan UDP untuk koneksi cepat. Itu melacak proses yang berjalan di aplikasi di atasnya dengan menetapkan nomor port kepada mereka dan menggunakan lapisan Jaringan untuk mengakses jaringan TCP/IP, dan lapisan Aplikasi adalah tempat aplikasi yang membutuhkan komunikasi jaringan hidup.

