1. DNS adalah singkatan dari _______.
    - [ ] Do Not Signal
    - [x] Domain Name System
    - [ ] Dynamic Name Server
    - [ ] Diversified Nomenclature System

2. Ada 13 server_____ name
    - [x] root
    - [ ] rekursif
    - [ ] otoritatif
    - [ ] TLD

3. Teknik yang digunakan untuk mengarahkan lalu lintas ke tujuan yang berbeda, dan bergantung pada faktor seperti lokasi, kemacetan, atau kesehatan tautan, dikenal sebagai _____.
    - [ ] unicast
    - [x] anycast
    - [ ] multicast
    - [ ] broadcast

4. TLD adalah singkatan dari _______.
    - [ ] Tidal Locked Destination
    - [ ] Type Level Domain
    - [x] Top Level Domain
    - [ ] Typical Looking Domain

5. Konsep yang melibatkan pengulangan daftar item satu per satu secara teratur dikenal sebagai _______.
    - [x] round robin
    - [ ] recursion
    - [ ] pencarian otoritatif
    - [ ] multiplexing

6. Pencatatan DNS yang digunakan untuk mengalihkan lalu lintas dari satu nama domain ke nama domain lainnya dikenal sebagai pencatatan _______.
    - [ ] SOA
    - [x] CNAME
    - [ ] NS
    - [ ] Quad A

7. Administrasi dan definisi dari TLD ditangani oleh organisasi nirlaba yang dikenal sebagai _______.
    - [x] ICANN
    - [ ] FQDN
    - [ ] DHCP
    - [ ] CNAME

8. Pencatatan _______ bertanggung jawab untuk menyelesaikan IP ke nama domain.
    - [ ] CNAME
    - [x] PTR
    - [ ] NTP
    - [ ] TXT

9. Bersama dengan alamat IP, subnet mask, dan server nama, hal lain yang diperlukan agar komputer dapat beroperasi pada jaringan adalah _______.
    - [ ] proxy
    - [x] gateway
    - [ ] Server NTP
    - [ ] FQDN

10. Kegiatan menyisihkan rentang alamat IP untuk perangkat klien, dan menerbitkan salah satu dari alamat IP ini untuk perangkat klien ketika ada permintaan, dikenal sebagai alokasi _______.
    - [ ] otomatis
    - [x] dinamis
    - [ ] tetap

11. Langkah terakhir dari proses DHCP Discovery dikenal sebagai ______.
    - [x] DHCPACK
    - [ ] DHCPOFFER
    - [ ] DHCPDISCOVER
    - [ ] DHCPREQUEST

12. NAT adalah singkatan dari _______.
    - [ ] National Academic Translation
    - [ ] Networking Association Team
    - [x] Network Address Translation
    - [ ] Network Acknowledgement Track

13. Ketika NAT menyembunyikan IP sumber sebuah perangkat asal, ini dikenal sebagai ________.
    - [ ] port forwarding
    - [ ] routing
    - [ ] beralih
    - [x] penyamaran IP

14. Sebuah layanan yang tampak seperti server tunggal bagi klien eksternal, tetapi sebenarnya mewakili banyak server yang ada di belakangnya, dikenal sebagai _______.
    - [ ] VPN
    - [ ] multiplekser
    - [x] proksi terbalik
    - [ ] proxy

15. VPN adalah singkatan dari _______.
    - [ ] Very Personal Network
    - [x] Virtual Private Networks
    - [ ] Virtual Public Network
    - [ ] Virtual Proxy Network