1. Katakanlah Anda menangani administrasi sistem IT untuk perusahaan Anda. Ada server di dalam organisasi yang memeriksa seberapa sering mesin klien mengaksesnya. Jika mesin klien tidak mengakses server dalam tiga bulan, server tidak akan lagi mengizinkan mesin klien untuk mengakses sumber dayanya. Apa yang dapat Anda atur untuk memastikan sinkronisasi antara mesin klien dan waktu server?
    - [ ] FTP
    - [x] NTP
    - [ ] proxy
    - [ ] Intranet

2. Manakah dari manfaat di bawah ini yang menjadikan penggunaan penyedia Infrastruktur sebagai Layanan (IaaS) sebagai pilihan yang lebih baik dibandingkan membeli perangkat keras fisik khusus? Pilih semua jawaban yang menurut Anda benar.
    - [x] Memerlukan biaya awal yang rendah
    - [x] Menggunakan server dalam waktu yang singkat
    - [x] Tidak perlu mengelola server fisik
    - [ ] Memiliki kendali penuh atas infrastruktur fisik

3. Misalnya Anda adalah satu-satunya orang IT di perusahaan. Perusahaan ini adalah startup yang sangat kecil. Mereka perlu menyiapkan beberapa layanan non-kritis dan memiliki satu server fisik. Pendekatan terbaik apa yang dapat dilakukan untuk memanfaatkan server ini sepenuhnya?
    - [ ] Partisi hard drive di server.
    - [x] Siapkan server virtual di server.
    - [ ] Beli layanan dari penyedia IaaS.
    - [ ] Gunakan server untuk satu layanan dan jangan mengkhawatirkan layanan lainnya.

4. Manakah dari opsi berikut yang memungkinkan Anda mengakses komputer dari jarak jauh? Pilih semua jawaban yang menurut Anda benar.
    - [ ] NTP
    - [x] SSH
    - [ ] Server
    - [x] VPN

5. Jika Anda ingin mentransfer file dengan aman dari mesin lokal Anda ke server web, protokol transfer file apa yang dapat Anda gunakan?
    - [ ] FTP
    - [ ] TFTP
    - [x] SFTP
    - [ ] NTP

6. MIsalnya Anda adalah satu-satunya orang IT di perusahaan, dan bos Anda menginginkan cara untuk memblokir situs web tertentu. Apa yang dapat Anda lakukan untuk melakukannya?
    - [ ] Intranet
    - [ ] FTP
    - [x] Layanan Proxy
    - [ ] DNS

7. Saat Anda membuat kueri DNS, di mana komputer Anda pertama kali mencoba untuk menemukan alamat IP dalam pemetaan nama?
    - [ ] Server DNS
    - [x] Mesin lokal
    - [ ] Server Cetak
    - [ ] Top Level Domain

8. Anda adalah satu-satunya karyawan IT di perusahaan, dan Anda tidak tahu berapa banyak pengguna atau komputer di organisasi Anda. Uh oh! Apa yang dapat Anda gunakan untuk mengelola pengguna di perusahaan Anda dengan mudah?
    - [ ] Layanan Infrastruktur Fisik
    - [ ] Layanan Jaringan
    - [ ] Layanan Platform
    - [x] layanan direktori.