1. Jika Anda menjelajahi situs web, bagaimana cara yang cepat untuk mengetahui keamanan situs tersebut?
    - [ ] Situs memiliki spanduk yang berisi pesan bahwa website itu aman
    - [x] URL dimulai dengan https
    - [ ] URL dimulai dengan tls
    - [ ] URL dimulai dengan http

2. Anda ingin menjaga privasi email Anda. Anda ingin mengunduh email Anda ke satu perangkat, lalu menghapusnya dari server email tersebut. Protokol email apa yang dapat Anda gunakan untuk melakukan hal itu?
    - [ ] HTTP
    - [x] POP3
    - [ ] IMAP
    - [ ] SMTP

3. Misalnya Anda adalah satu-satunya orang IT di perusahaan. Bos Anda ingin agar perusahaan tidak lagi menggunakan aplikasi obrolan berbayar yang saat ini digunakan dan sebagai gantinya, menginginkan aplikasi yang gratis. Opsi apa yang bisa Anda lakukan? Pilih semua jawaban yang menurut Anda benar.
    - [x] IRC
    - [x] Buka aplikasi IM Chat, seperti Pidgin atau Adium
    - [ ] Email
    - [ ] HTTP

4. Anda adalah satu-satunya karyawan IT di perusahaan. Sebagian besar komputer di perusahaan menggunakan mesin Windows. Bos meminta Anda untuk menyiapkan penyimpanan file jaringan. Layanan file apa yang harus Anda gunakan?
    - [x] Server Samba
    - [ ] Server NFS
    - [ ] Server HTTP
    - [ ] Server database

5. Jika Anda tidak ingin menyiapkan perangkat keras pribadi untuk digunakan sebagai sarana penyimpanan file jaringan, langkah alternatif apa yang tersedia?
    - [x] Menggunakan penyedia penyimpanan file di Cloud.
    - [ ] Siapkan NAS.
    - [ ] Siapkan server HTTP.
    - [ ] Gunakan server database

6. Jenis catatan DNS apa yang digunakan untuk server email?
    - [ ] A
    - [ ] AAAA
    - [x] MX
    - [ ] CNAME

7. Benar atau salah: Anda dapat membeli nama domain localhost.
    - [ ] Benar
    - [x] Salah