1. Bagaimana hal-hal diatur dalam server direktori?
    - [ ] Dengan struktur database yang berhubungan
    - [ ] Dengan file teks datar
    - [ ] Oleh serangkaian kelompok susunan objek
    - [x] Dengan model susunan objek dan elemen yang tidak saling berhubungan

2. Peran apa yang dimainkan server direktori dalam manajemen terpusat? Pilih semua jawaban yang menurut Anda benar.
    - [x] Otorisasi
    - [x] Akuntansi
    - [ ] Kerahasiaan
    - [x] Otentikasi terpusat.

3. Apa saja tiga cara yang dapat dilakukan untuk mengotentikasi ke server LDAP?
    - [x] Pemberkasan sederhana
    - [ ] PGP
    - [x] Pemberkasan anonim
    - [x] SASL

4. Dalam Direktori Aktif, Pengontrol Domain berfungsi sebagai apa? Pilih semua jawaban yang menurut Anda benar.
    - [x] Server DNS
    - [x] Server yang menyimpan replika database Active Directory
    - [x] Server otentikasi Kerberos
    - [ ] Sebuah elemen yang tidak berhubungan

5. Untuk mengotentikasi akun pengguna terhadap AD, apa yang terlebih dahulu harus dilakukan ke komputer?
    - [ ] Konfigurasikan firewall
    - [ ] Aktifkan akun administrator
    - [ ] Konfigurasikan logging jarak jauh
    - [x] Gabung ke domain

6. Ketika ada GPO yang saling bertentangan, bagaimana urutan evaluasi dan penerapannya?
    - [x] Situs, Domain, OU
    - [ ] Situs, OU, Domain
    - [ ] OU, Domain, Situs
    - [ ] OU, Site, Domain

7. Alih-alih menetapkan akses untuk setiap akun pengguna satu per satu, ________ adalah pendekatan yang lebih efisien dan lebih mudah dikelola.
    - [ ] Otentikasi Terpusat.
    - [x] Kontrol akses berbasis peran, Role-based access control
    - [ ] Active Directory
    - [ ] LDAP

8. Komponen entri LDAP mana yang berisi nama entri unik?
    - [ ] Nama Biasa, Common Name
    - [ ] Unit Organisasi
    - [x] Nama Pembeda, Distinguished Name

9. Apa yang akan Anda gunakan jika Anda ingin menyetel latar belakang wallpaper default untuk semua mesin di perusahaan Anda, tetapi tetap ingin pengguna dapat menyetel wallpaper mereka sendiri?
    - [ ] Kebijakan
    - [x] Sebuah preferensi

10. Seorang klien menemukan alamat pengontrol domain dengan membuat kueri DNS untuk catatan apa?
    - [ ] Untuk catatan
    - [ ] Catatan AAAA
    - [x] Catatan SRV
    - [ ] Catatan TXT