1. Opsi apa yang tersedia untuk menyimpan cadangan secara fisik?
    - [ ] Hanya pencadangan di tempat
    - [ ] Hanya pencadangan di luar lokasi
    - [x] Baik di tempat maupun di luar lokasi
    - [ ] Tidak perlu menyimpan cadangan fisik lagi

2. Apa strategi penyimpanan cadangan yang direkomendasikan secara optimal?
    - [ ] di luar lokasi.
    - [ ] Pencadangan di luar lokasi
    - [x] Kombinasi backup di tempat dan di luar lokasi
    - [ ] Cadangan sepenuhnya

3. Jenis skema cadangan apa yang tersedia? Pilih semua jawaban yang menurut Anda benar.
    - [x] Pencadangan sepenuhnya
    - [x] Cadangan diferensial
    - [x] Cadangan tambahan
    - [ ] Pencadangan parsial

4. Apa yang dapat Anda lakukan untuk membuat cadangan Anda lebih hemat ruang? Pilih semua jawaban yang menurut Anda benar.
    - [ ] Gunakan cadangan penuh saja
    - [x] Gunakan kompresi
    - [ ] Gunakan enkripsi
    - [x] Gunakan cadangan tambahan

5. Mengapa langkah-langkah deteksi termasuk dalam rencana pemulihan bencana?
    - [x] Pencegahan
    - [x] Deteksi
    - [ ] Pengujian
    - [x] Pemulihan

6. Bagaimana Anda bisa memverifikasi bahwa rencana pemulihan bencana Anda akan efektif? Pilih semua jawaban yang menurut Anda benar.
    - [x] Melalui pengujian menyeluruh
    - [ ] Dengan menunggu bencana
    - [x] Melalui simulasi bencana
    - [ ] Anda tidak bisa melakukannya.

7. Itulah tujuan dari laporan post-mortem.
    - [x] Untuk belajar dari kesalahan
    - [ ] Untuk menguji sistem
    - [ ] Untuk mengidentifikasi orang-orang yang salah
    - [ ] Untuk menetapkan tanggung jawab hukum

8. Manakah dari lima elemen utama yang membentuk laporan post-mortem? Pilih semua jawaban yang menurut Anda benar.
    - [x] Ringkasan
    - [ ] Prosedur cadangan
    - [x] Garis waktu
    - [x] Langkah-langkah resolusi dan pemulihan
    - [x] Deskripsi akar penyebab
    - [x] Beberapa langkah di masa depan yang direkomendasikan

9. Bagian apa yang sering diabaikan dari laporan post-mortem?
    - [ ] Ringkasan
    - [ ] Garis waktu
    - [ ] Hal apa yang berjalan buruk
    - [x] Hal apa yang berjalan dengan baik

10. Tipe cadangan mana yang hanya mencadangkan file yang telah berubah sejak run terakhir?
    - [ ] Pencadangan sepenuhnya
    - [x] Cadangan diferensial
    - [ ] Cadangan tambahan
    - [ ] Pencadangan parsial
