1. Serangan yang berbasis jaringan di mana satu mesin penyerang membanjiri target dengan lalu lintas data adalah serangan _______.
    - [ ] Injeksi
    - [x] Denial of Service
    - [ ] Malware
    - [ ] Password brute force

2. Phishing, baiting, dan tailgating adalah contoh dari serangan ________
    - [x] Rekayasa sosial
    - [ ] Malware
    - [ ] Kata Sandi
    - [ ] Jaringan

3. Manakah dari jawaban berikut ini yang merupakan contoh serangan injeksi? Pilih semua jawaban yang menurut Anda benar.
    - [ ] Serangan rekayasa sosial
    - [ ] Serangan SYN flood
    - [x] Serangan XSS
    - [ ] Serangan injeksi SQL

4. Botnet dirancang untuk mencuri _____ dari korban.
    - [x] Sumber daya komputasi
    - [ ] Nama pengguna dan kata sandi
    - [ ] Uang
    - [ ] Informasi kartu kredit

5. Saat membersihkan sistem yang telah disusupi, Anda harus memeriksa secara pasti apakah ada ______yang mungkin telah diinstal oleh penyerang.
    - [ ] Cache DNS palsu
    - [x] Pintu belakang, back door
    - [ ] Rogue AP
    - [ ] Serangan injeksi

6. Penyerang dapat mengalihkan browser Anda ke laman login situs web palsu dengan menggunakan serangan jenis apa?
    - [ ] Serangan DDoS
    - [ ] Serangan SYN flood
    - [ ] Serangan injeksi
    - [x] Serangan DNScache poisoning

7. Serangan yang memungkinkan seseorang untuk memintas data Anda saat sedang dikirim atau diterima disebut serangan _________.
    - [ ] Denial of Service
    - [ ] SYN flood
    - [ ] Injeksi
    - [x] Man-in-the-middle

8. Serangan _____ artinya mencegah lalu lintas yang sah mencapai layanan.
    - [x] Denial of Service
    - [ ] Injeksi
    - [ ] DNScache poisoning
    - [ ] Kata Sandi

9. SYNflood terjadi saat penyerang membanjiri server dengan______.
    - [ ] Malware
    - [ ] Serangan injeksi
    - [ ] Paket ACK
    - [x] Paket SYN

10. Apa yang membuat serangan DDoS berbeda dari serangan DoS? Pilih semua jawaban yang menurut Anda benar.
    - [x] Serangan DoS memiliki lalu lintas serangan yang berasal dari satu sumber daya.
    - [x] Serangan DDoS memiliki lalu lintas serangan yang berasal dari berbagai sumber daya yang berbeda.
    - [ ] Serangan DoS memiliki lalu lintas serangan yang berasal dari beberapa sumber daya yang berbeda.
    - [ ] Serangan DDoS memiliki lalu lintas serangan yang berasal dari satu sumber daya.

11. Pertahanan terbaik terhadap serangan injeksi adalah ______.
    - [ ] Menggunakan kata sandi yang kuat
    - [ ] Menggunakan Firewall.
    - [ ] Menggunakan perangkat lunak antimalware
    - [x] Menggunakan validasi input

12. Pertahanan terbaik terhadap serangan kata sandi adalah dengan menggunakan _______ yang kuat.
    - [ ] Konfigurasi Firewall
    - [x] Kata Sandi
    - [ ] Perangkat lunak antimalware
    - [ ] Enkripsi

13. Praktik menipu seseorang agar memberikan informasi yang seharusnya tidak diberikan disebut ________.
    - [ ] Serangan brute force
    - [ ] Menyadap
    - [ ] Seranganman-in-the-middle
    - [x] Rekayasa sosial