1. Authn adalah singkatan dari ________.
    - [x] Autentikasi
    - [ ] Dibuat oleh
    - [ ] Otoriter
    - [ ] Otorisasi

2. Authz adalah singkatan dari ________.
    - [x] Otorisasi
    - [ ] Dibuat oleh
    - [ ] Otoriter
    - [ ] Autentikasi

3. Autentikasi berkaitan dengan menentukan _______.
    - [x] Identitas
    - [ ] Akses
    - [ ] Kelayakan
    - [ ] Keabsahan

4. Otorisasi berkaitan dengan menentukan ______ ke sumber daya.
    - [x] Akses
    - [ ] Identitas
    - [ ] Kelayakan
    - [ ] Keabsahan

5. Manakah dari berikut ini yang merupakan faktor autentikasi multi-faktor yang valid? Pilih semua jawaban yang menurut Anda benar. 
    - [ ] Sesuatu yang telah Anda lakukan
    - [x] Sesuatu yang Anda ketahui
    - [x] Sesuatu yang Anda miliki
    - [x] Sesuatu tentang Anda

6. Dua jenis token one-time-password adalah ______ dan ______. Pilih semua jawaban yang menurut Anda benar.
    - [x] Berbasis waktu
    - [ ] Berbasis identitas
    - [x] Berbasis hitungan
    - [ ] Berbasis kata sandi

7. Kunci Keamanan lebih ideal daripada generator OTP karena tahan terhadap serangan _______ .
    - [x] Phishing
    - [ ] Kata sandi
    - [ ] DDoS
    - [ ] Bruteforce

8. Kunci Keamanan menggunakan sistem autentikasi challenge-and-responseaman, yang didasarkan pada ________.
    - [x] Kriptografi kunci publik
    - [ ] Enkripsi simetris
    - [ ] Rahasia bersama
    - [ ] Steganografi

9. Selain klien yang diautentikasi oleh server, autentikasi sertifikat juga menyediakan ______.
    - [x] Autentikasi server
    - [ ] Perlindungan dari Malware
    - [ ] Integritas
    - [ ] Otorisasi

10. Kerberos menggunakan _____ sebagai token autentikasi.
    - [x] Tiket
    - [ ] Kata sandi
    - [ ] Kunci kriptografis
    - [ ] Sertifikat

11. Server autentikasi bagi autentikasi sama seperti halnya layanan pemberian tiket bagi _______.
    - [x] Otorisasi
    - [ ] Verifikasi
    - [ ] Identifikasi
    - [ ] Integritas