1. Apa karakteristik utama strategi pertahanan berlapis dalam keamanan IT? 
    - [ ] Menggunakan kata sandi yang kuat 
    - [x] Beberapa lapisan pertahanan yang saling tumpang tindih 
    - [ ] Enkripsi
    - [ ] Kerahasiaan

2. Apa hubungan antara vektor serangan dan permukaan serangan? 
    - [ ] Keduanya tidak terkait. 
    - [x] Permukaan serangan adalah jumlah semua vektor serangan. 
    - [ ] Vektor serangan adalah jumlah semua permukaan serangan. 
    - [ ] Keduanya adalah hal yang sama.

3. Apa yang dilindungi oleh firewall berbasis host tetapi tidak dilindungi oleh firewallberbasis jaringan? Pilih semua jawaban yang menurut Anda benar.
    - [x] Perlindungan dari kolega yang tersusupi.
    - [x] Perlindungan di jaringan yang tidak dipercaya 
    - [ ] Perlindungan dari serangan XSS 
    - [ ] Perlindungan dari serangan perantara. 

4. Apa tujuan pencatatan log secara mendetail? Pilih semua jawaban yang menurut Anda benar. 
    - [ ] Mendeteksi kerentanan
    - [x] Rekonstruksi peristiwa
    - [x] Melakukan audit
    - [ ] Perlindungan data

5. Apabila perangkat lunak antivirus beroperasi menggunakan _______, sebaliknya perangkat lunak binary whitelisting menggunakan whitelist.
    - [ ] Greylist
    - [ ] Whitelist
    - [x] Blacklist
    - [ ] Daftar aman

6. Apa yang dilindungi oleh enkripsi full-disk? Pilih semua jawaban yang menurut Anda benar. 
    - [ ] Penyadapan
    - [x] Pencurian data 
    - [ ] Malware
    - [x] Gangguan data

7. Menyimpan kunci enkripsi pemulihan atau cadangan dengan aman disebut sebagai ________
    - [ ] Cadangan kunci
    - [x] Key escrow
    - [ ] Key obfuscation
    - [ ] Enkripsi kunci

8. Apa yang dilindungi oleh patch perangkat lunak? Pilih semua jawaban yang menurut Anda benar. 
    - [x] Kerentanan yang belum diketahui. 
    - [x] Kerentanan yang baru ditemukan 
    - [ ] Gangguan data
    - [ ] Serangan perantara 