1. Apa langkah pertama yang dilakukan dalam penilaian risiko keamanan?
    - [x] Pemodelan ancaman
    - [ ] Pengujian penetrasi
    - [ ] Pemindaian kerentanan
    - [ ] Analisis log

2. Alat apa yang dapat Anda gunakan untuk menemukan kerentanan atau kesalahan konfigurasi yang berbahaya pada sistem dan jaringan Anda?
    - [ ] Firewall
    - [x] Pemindai kerentanan
    - [ ] Bastion host
    - [ ] Perangkat lunak anti-malware

3. Karakteristik apa yang digunakan untuk menilai tingkat keparahan dari kerentanan yang ditemukan? Pilih semua jawaban yang menurut Anda benar. 
    - [x] Kemungkinan eksploitasi 
    - [x] Dapat dieksploitasi dari jarak jauh atau tidak
    - [x] Jenis akses yang diperoleh 
    - [ ] Perlu penggunaan enkripsi atau tidak

4. Manakah dari jawaban berikut yang harus dimasukkan ke dalam kebijakan password yang cukup aman agar ada keseimbangan di antara keamanan dengan kegunaan? Pilih semua jawaban yang menurut Anda benar. 
    - [x] Panjangnya minimal 8 karakter
    - [x] Persyaratan untuk menggabungkan karakter dan angka khusus 
    - [x] Waktu kedaluwarsa password berkisar 6-12 bulan 
    - [ ] Persyaratan untuk menggunakan kata-kata kamus 

5. Password yang kuat adalah satu langkah utama menuju keamanan yang baik, tetapi hal apa lagi yang disarankan untuk mengamankan proses otentikasi?
    - [ ] Enkripsi yang kuat
    - [ ] Rotasi password
    - [ ] Pemindaian kerentanan
    - [x] Otentikasi 2 faktor

6. Risiko apa yang dihadapi organisasi Anda ketika Anda menggunakan layanan dari pihak ketiga? 
    - [x] Mempercayai keamanan pihak ketiga
    - [ ] Serangan man-in-the-middle
    - [ ] Serangan DDoS 
    - [ ] Kerentanan zero-day

7. Apa cara yang cepat dan efektif untuk mengevaluasi tingkat keamanan pihak ketiga? 
    - [ ] Ulasan pengujian penetrasi yang komprehensif 
    - [ ] Evaluasi manual dari semua sistem keamanan 
    - [ ] Kontrak yang ditandatangani 
    - [x] Kuesioner penilaian keamanan

8. Apa saja perilaku yang harus Anda dorong untuk menciptakan budaya kesadaran akan keamanan? Pilih semua jawaban yang menurut Anda benar. 
    - [ ] Mempermalukan orang yang tidak melakukan pekerjaannya dengan baik guna memastikan keamanan perusahaan Anda 
    - [x] Mengajukan pertanyaan terkait keamanan 
    - [x] Mengunci layar Anda
    - [x] Memeriksa URL situs web saat melakukan otentikasi 

9. Apa saja dua langkah pertama dari penanganan dan respons terhadap insiden? Pilih semua jawaban yang menurut Anda benar. 
    - [ ] Pemberantasan atau penghapusan insiden 
    - [x] Deteksi insiden 
    - [x] Penanggulangan insiden 
    - [ ] Pemulihan insiden

10. Selain memulihkan operasi dan data hingga normal, apa lagi yang harus dilakukan selama fase pemulihan? 
    - [ ] Salahkan orang lain atas insiden itu
    - [ ] Mengubah status sistem menjadi offline
    - [ ] Memperbarui dokumentasi 
    - [x] Memperbaiki akar penyebab yang mendasarinya 

11. Bagaimana suatu peristiwa dapat direkonstruksi setelah terjadinya insiden? 
    - [ ] Dengan melakukan analisis malware secara forensik 
    - [x] Dengan meninjau dan menganalisis log 
    - [ ] Dengan mewawancarai orang-orang yang terlibat 
    - [ ] Dengan memutar ulang rekaman video keamanan 